Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/LmsTaskManagementController.*.resx
Languages: ja, ko

# LMS_ZOOM_IN
source: Miniature
ja: ミニチュア
ko: 세밀화

# LMS_HIDDEN_SEARCH
source: Hidden search
ja: 隠された検索。
ko: 검색 숨겨진.

# LMS_BEGIN_DATE
source: Start day
ja: 開始日
ko: 시작일

# LMS_STATUS_DONT_EMPTY
source: Blank
ja: ドラム
ko: 북

# LMS_TYPE_TASK_ITEM
source: Head
ja: 頭
ko: 머리

# LMS_LECTURE
source: Lesson
ja: レッスン
ko: 수업

# LMS_STUDENT
source: The student
ja: 学生
ko: 학생

# LMS_CLASS_001
source: Class 001
ja: クラス001。
ko: 클래스 001.

# LMS_DELETE
source: Erase
ja: er
ko: 삭제

# LMS_EXPAND
source: Extend
ja: 拡張する
ko: 연장하다

# LMS_TEST
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트

# LMS_SUBJECT
source: Subjects
ja: 主題
ko: 주제

# LMS_ASSIGN_TASK
source: Assign
ja: 点
ko: 가리키다

# LMS_END_DATE
source: End date
ja: 最終日
ko: 마지막 날

# LMS_DATA_RECOVED
source: Data recovery
ja: データ復旧
ko: 자료 복구

# LMS_UNSELECTED
source: Unchecked
ja: 未チェック
ko: 확인되지 않았습니다

# LMS_ALL
source: All
ja: 全て
ko: 모두

# LMS_ACTIVITY
source: Work
ja: 仕事
ko: 일하다

# LMS_ADDED
source: Added
ja: 追加した
ko: 덧붙였다

# LMS_APPROVED
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인 된 것

# LMS_ASSIGN
source: Assign
ja: 割当
ko: 양수인

# LMS_ATTRIBUTE_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름

# LMS_BACKGROUND_COLOR
source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경색

# LMS_CANCEL_CREATE_JOBCARD_SUCCESS
source: Cancel creating a job card
ja: ジョブカードの作成をキャンセルします
ko: 취소 작업 카드 만들기

# LMS_CHECKIN_LOCATION_NOT_EMPTY
source: Location Check Print is not vacant
ja: 場所チェック印刷は空いていません
ko: 위치 확인 인쇄는 비어 있지 않습니다

# LMS_CHECKOUT_LOCATION_NOT_EMPTY
source: Check Out Location is not vacant
ja: チェックアウト場所は空いていません
ko: 체크 아웃 위치가 비어 있지 않습니다

# LMS_CHOOSE_STUDENT
source: Choose students
ja: 生徒を選ぶ
ko: 학생을 선택하십시오

# LMS_CREATED_JOB
source: Has created jobs
ja: 仕事を作成しました
ko: 작업을 만들었습니다

# LMS_CREATED_JOBCARD_SUCCESS
source: Create a successful card
ja: 成功したカードを作成します
ko: 성공적인 카드를 만듭니다

# LMS_CREATED_WORKFLOW
source: Create treatment flow
ja: 治療フローを作成します
ko: 치료 흐름을 만듭니다

# LMS_DATA_RECOVERY
source: Data recovery
ja: データ復旧
ko: 자료 복구

# LMS_DATE_END_FROM........LMS_DATE_END_TO
source: End date .... Sang
ja: 終了日....歌
ko: 종료 날짜 .... 상영

# LMS_DATE_STARTS_FROM.....LMS_DATE_STARTS_TO
source: Day starting .... Sang
ja: 日の開始....歌
ko: 날짜 시작 .... 상영

# LMS_DELETED
source: Deleted
ja: 削除されました
ko: 삭제됨

# LMS_JOBCARD_TO_DESCRIPTION
source: Describe from ... to ... described into
ja: に記載されています
ko: ...에 설명 된 ...

# LMS_END_DAY
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일

# LMS_EXPIRE_DATE_FROM ..... LMS_EXPIRE_DATE_TO
source: Expiry date .... Sang
ja: 有効期限....歌いました
ko: 만료일 .... 상금

# LMS_FILE_NOT_FOUND
source: No files found on the machine. Please select the file again
ja: マシン上にファイルが見つかりません。ファイルを選択してください
ko: 컴퓨터에서 파일이 없습니다. 다시 파일을 선택하십시오

# LMS_INPUT_CARDJOB_TITLE
source: Enter the title for this card
ja: このカードのタイトルを入力してください
ko: 이 카드의 제목을 입력하십시오

# LMS_JOBCARD_DELETE_SUCCESS
source: Delete the job card successfully
ja: ジョブカードを正常に削除します
ko: 작업 카드를 성공적으로 삭제하십시오

# LMS_JOBCARD_TO_TITLE
source: to
ja: Loading...
ko: Loading...

# LMS_JOBCARD_LINK
source: Link card
ja: リンクカード
ko: 링크 카드

# LMS_JOBCARD_LOCKED
source: The card is locked
ja: カードはロックされています
ko: 카드가 잠겨 있습니다

# LMS_JOBCARD_NOT_EXIST
source: Do not exist
ja: 存在しない
ko: 존재하지 않음

# LMS_LOG_STATUS
source: Log status
ja: ログ状況
ko: 로그 상태

# LMS_MISSION_TYPE
source: Type of mission
ja: ミッションの種類
ko: 임무 유형

# LMS_MSG_JOBCARD_USEDBY_MULTIPLE_DEVICE
source: The job card is being updated on multiple devices, do you want to save changes
ja: ジョブカードは複数のデバイスで更新されていますが、変更を保存しますか
ko: 작업 카드가 여러 장치에서 업데이트되고 있으며 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

# LMS_MSG_PLEASE_CHOICE_ITEM
source: Please select the job list
ja: ジョブリストを選択してください
ko: 작업 목록을 선택하십시오

# LMS_MSG_PLEASE_INPUT_CARDJOB_NAME
source: Please enter the job card name
ja: ジョブカードの名前を入力してください
ko: 작업 카드 이름을 입력하십시오

# LMS_MSG_START_ITEM_NOT_SPACE
source: Title heading does not start with space
ja: タイトルの見出しはスペースで始まらない
ko: 제목 제목은 공간으로 시작하지 않습니다

# LMS_PLEASE_ACCEPT
source: Please agree
ja: 同意してください
ko: 동의 해주십시오

# LMS_PLEASE_SELECTED_LIST
source: Please select a list
ja: リストを選択してください
ko: 목록을 선택하십시오

# LMS_PRIORITY
source: Prioritized
ja: 優先順位
ko: 우선 순위가 지정되었습니다

# LMS_PROGRESS
source: Deployment
ja: 展開
ko: 전개

# LMS_RECORDS_NOT_FOUND
source: Not found records
ja: 見つかりません
ko: 기록을 찾지 못했습니다

# LMS_RELATED_CARD
source: Related cards
ja: 関連カード
ko: 관련 카드

# LMS_RESULT_DATA
source: Results data
ja: 結果データ
ko: 결과 데이터

# LMS_SAMPLE_DATA_GROUP
source: Template data group
ja: テンプレートデータグループ
ko: 템플릿 데이터 그룹

# LMS_SEE_LOG
source: See Log
ja: ログを見てください
ko: 로그를 참조하십시오

# LMS_SHOW_DATA
source: See data
ja: データを参照してください
ko: 데이터를 참조하십시오

# LMS_START_DAY
source: Start day
ja: 開始日
ko: 시작일

# LMS_STATUS_NOT_EMPTY
source: Unknown
ja: 未知の
ko: 알려지지 않은

# LMS_TYPE_WORK_FORM.........LMS_TYPE_WORK_TO
source: Working status from ..... Sang
ja: からの作業状況..... Sang.
ko: 작업 상태에서 ..... 상영

# LMS_WEIGHT_FORM.....LMS_WEIGHT_TO
source: Weight from .... to
ja: からの体重
ko: 무게 ....에게

# LMS_YOU_DELETED_JOBCARD
source: You have been deleted from the job card
ja: あなたはジョブカードから削除されました
ko: 작업 카드에서 삭제되었습니다

# LMS_YOU_REFUSE_JOBCARD
source: You have refused to do the job
ja: あなたは仕事をすることを拒んだ
ko: 당신은 그 일을 거부했습니다

# LMS_JOBCARD_FROM_TITLE
source: Card name from ..... Sang
ja: カード名からのカード名.....歌
ko: 카드 이름에서 ..... 상영

# LMS_STUDENT_V
source: Limework
ja: lemwew
ko: lemework.

# LMS_STUDENT_LIST
source: Quite difficult
ja: かなり難しい
ko: 꽤 어려운

# LMS_ADD_ASSIGNMENT
source: Very difficult
ja: 非常に難しい
ko: 매우 어렵다

# LMS_ACTION_AGREE
source: Agreed
ja: 合意した
ko: 동의했다

# LMS_ACTION_REFUSE
source: Declined
ja: 拒否した
ko: 거절했다

# LMS_ACTION_UNAGREE
source: Gave off
ja: 降りて
ko: 줬어

# LMS_ACTION_UNREFUSE
source: Descend
ja: 降りる
ko: 하강

# LMS_LBL_ASSIGN_TO_STUDENT
source: Assign work to student
ja: 学生に作業を割り当てます
ko: 학생에게 일을 할당하십시오

# LMS_LOG_UPDATE_USER
source: Update user list
ja: ユーザーリストを更新します
ko: 사용자 목록을 업데이트합니다

# LMS_LOG_UPDATE_PROGRESS
source: Update progress item
ja: 進行状況項目を更新します
ko: 진행 상황을 업데이트하십시오

# LMS_QUIZ
source: Question
ja: 質問
ko: 의문
